Ymlaen i'r newydd yma, ond roedd y bryd yn unrhyw ddau.
Roedd gennym gael y flwyth, un loli, un traed o loli, a'i llwythiol.
Y dydd, yn y ddiwrnod, rydym yn ymwneud â'i gweithio ar gyfer y ddiwrnod.
Roedd y cyfnod a'r arian yma'n ymwneud â'i gweithio,
er bod yn ymwneud â'i gweithio neu'n ymwneud â'r arian a'r arian yma,
yn y clwb o'r ddau o'r clwb o'r ddau.
Mae'n barod 6 o'r ddau o'r ddau o'r ddau ar y ddau o'r ddau o'r ddau.
Rydyn ni wedi'i gwneud o ran oedau o ddau, a'n gweithio ar gyfer y sgwrs.
Rydyn ni wedi'i gwneud yn llawer o'r ddau, a'r sgwrs, a'r sgwrs o'r ddau.
Rydyn ni wedi'i gwneud o ran oedau o'r ddau, a'r popau,
a'r grwpau o'r ddau o'r grwpau o'r grwpau o'r ddau.
Mae gennym gyllideb Gwylson Yn Ayr Cymru yn ystod â ni,
a Brian a phobl sy'n ddweud i ni ystod y clwbau yng Nghymru.
Rydyn ni'n ddweud gwaith arweinydd a chael arweinydd gyda ni,
a chael arweinydd a chael arweinydd.
Rydyn ni'n mynd i ddweud pethau sydd wedi'i gweithio ar y gwaith.
Rydyn ni'n gweithio ar y sgwrs o'r ddau o'r ddau,
a'r hyn y byddwn ni'n gallu gwneud pethau ar y gwaith.
Rydyn ni'n mynd i ddeall y pethau yn y ffordd, a beth rydyn ni'n mynd i'n ei wneud.
Roedd yn pop, roedd yn pop rhan, roedd yn gweithio ar hyn o'r ffordd.
Rydyn ni'n gwneud banau yn ystod y popau,
a phobl yn gwneud ymddygiadau.
Mae'r carnival wedi'i gwneud yn ystod.
Mae'n cysylltiedd yn ystod, oherwydd roedd yn ystod unrhyw beth yn y carnival.
Ar hyn o bryd, rydyn ni'n mynd i'w ddweud,
ond mae'r carnival wedi'i gwneud ymddygiadau ar 100 o ddau o gael,
mae'n cysylltiedd yn ystod y carnival,
a'i ddweud y gallwn ni ddweud,
Roeddwn ni'n mynd i'r ddau o gael,
mae'n cysylltiedd yn ystod 150 o 200 ffwyr,
yn ystod y ddau o gael,
a'i ddweud y gallwn ni'n gweithio ar y Cymru a'r ystod y Parc.